Teh rasanya berbeda
di tempat yang berbeda.
Demikian pula, setiap keluarga
memiliki pola asuh yang berbeda pula
dan gaya hidup..
Tapi aku tahu
Anda tidak menyadarinya.
Kamu sangat pintar dalam waktu dekat
Anda akan membentuk diri Anda
sesuai dengan cara keluarga kami.
'Melakukan itu akan
membuatnya konyol.'
"Dia tidak akan pernah menjadi perwira."
Pop yang sempurna!
Bu, bukankah sekarang dia terlihat
seperti menantu perempuan saya?
Bibi telah memakaikan begitu
banyak perhiasan padanya.
Dia membuatnya tampak
istimewa tetapi lihatlah gadis itu..
Dia tidak tersenyum.
Shivani.
Tidak semua gadis seberani kamu.
Mereka tidak akan terkikik segera
setelah pernikahan mereka diperbaiki.
Rahmat adalah perhiasan terbaik
yang bisa dipakai seorang pengantin.
Saya ingin menantu perempuan saya
untuk selalu berada dalam
batas kesopanan dan keanggunan.
Nona Bakula.  - Ya.
Haruskah kita memulai
ritual 'Dewa Dhana'?
Tentu..
- Ayolah.
Paman Sumedh, ambil ini..
'Impian saya menjadi
petugas IPS telah berakhir.'
Selamat!  Aku melihatmu
tersenyum setelah sekian lama.
Apa masalahnya?
- Tidak ada apa-apa.
Adikku akan menikah.
Keluarga saya sangat bahagia.
Ketika keluarga Anda bahagia,
tidak ada hal lain yang penting.
Benar.
- Adikku akan segera menjadi pengantin pria.
Saya akan mengajukan cuti segera
setelah perayaan dimulai di rumah.
Anda bergabung baru-baru ini.
Tidak mungkin mendapatkan cuti secepat ini.
- Mustahil.
Ini adalah pernikahan saudara laki-lakiku.
Saya harus menghadiri pernikahannya.
Aku akan melakukan apapun untuk
menghadiri pernikahan kakakku.
Saya harus berbicara dengan
ayah mengenai tanggal pernikahan.
'Aku tahu Malhar sangat menyakitimu.'
'Aku datang ke Rajkot untuk
mendekatkanmu padanya.'
'Maukah kamu menemuiku di
Jubilee Garden pada jam 5 sore?'
'Tidak, Rukmini.  Sekarang kamu
tidak ada hubungannya dengan Malhar.'
Saya bertunangan
hari ini dan saya
berdoa agar Malhar
dan Mini berbaikan.
Yang mulia..
Pastikan Mini datang
menemui saya.
'Setelah 10 hari, saat pengambilan
sumpah sebagai petugas IPS'
'dan berdiri di hadapanku, dengan seragam ini..
- Kamu akan berkata..'
'Salam, Bu.'
Tidak dapat mengenali saya, Ayah?
aku tidak pernah membayangkan itu..
..kamu akan terlihat sangat sopan
dan cantik seperti pengantin.
Duduk.  Kamu terlihat cantik.
Saudara laki-laki..
Dia masih belum
siap untuk menikah.
Mengapa?
Apakah kamu tidak menyukai anak itu?
Tidak, Ayah.  Bukan itu masalahnya.
Bagaimana saya bisa menikah
ketika Anda tidak sehat?
Mereka ingin pernikahan
dilangsungkan setelah dua hari.
Bagaimana saya bisa menikah ketika
Anda sedang menjalani pengobatan?
Ini.. Apapun yang terjadi
hanya untuk kebahagiaanmu.
Maksud saya..
Anda telah bersama saya di setiap
kesempatan yang menggembirakan.
Bagaimana mungkin kamu
tidak menghadiri pernikahanku?
Bagaimana menurutmu?
Pada hari pernikahanmu,
ayahmu akan melakukannya
terbaring di sini di rumah sakit?
Saya akan menghadirinya.
Mulailah ritualnya.
Untuk seseorang
tindakan menyerahkan
putrinya untuk dinikahkan
adalah masalah keberuntungan besar.
Saya berbicara dengan dokter
sebelum Anda datang ke sini
dan mereka berkata
Saya akan segera pulih
dan dipulangkan besok.
Oh.. Banyak sekali yang harus
dilakukan dan kita tidak punya waktu.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Bergeraklah.
Keempat tas ini
penuh dengan sari.
Dari tiga tahun terakhir,
saya telah mengumpulkan
sari untuk pernikahan
Anda.  Coba lihat sayang..
Bibi, aku percaya pilihanmu.
'Malhar.. aku tahu
kamu bahagia untukku.'
'Tapi kamu tidak bisa
menyembunyikan rasa sakitmu dariku.'
Saya bertunangan beberapa jam
yang lalu dan rasanya seperti itu
Saya telah mengenalnya
selama banyak kelahiran.
Tapi kamu dan Mini
saling mencintai.
Tidak mudah untuk berpisah.
Masih ada waktu, Malhar.
Berbaikanlah dengannya.  Saudara laki-laki..
Cinta bukan tentang aku
dan dia, ini tentang kita.
Berhentilah marah
sekarang dan perbaiki Mini.
Paman..
Apa yang telah terjadi?
- Paman Sumedh..
Pikiran siapa yang
membuatmu tersenyum?
Tidak ada apa-apa.  Begitu saja..
- Ayo sekarang.
Hal ini terlihat jelas.
Anda sedang berbicara dengan
Rukmini dalam pikiran Anda.
Hai..
Ritual 'Dewa Dhana' selesai.
- Ya.
Jadi kenapa kamu tidak berbicara dengannya?
Tapi saya tidak punya nomor teleponnya.
- Aku tahu itu.
Anda tidak akan meminta nomor teleponnya.
Oleh karena itu saya menyimpan
nomornya di telepon Anda.
Itu dengan nama Rukmini.
Anda dapat mengubah nama
di telepon Anda, jika Anda mau.
Anda dapat mengganti namanya menjadi 'Rukku'..
Atau Rukmini Sumedh.
Atau bahkan 'Suru'..
- Ya.
Tidak.. Rukmini yang terbaik.
Nama seseorang adalah identitasnya.
Saya tidak akan mengubah
identitas Rukmini setelah menikahinya.
Orang tuanya pasti
menamainya dengan penuh cinta.
Oke, tapi kamu bisa
bicara dengan tunanganmu.
Sekarang sudah cukup larut.
Dia pasti lelah dan tertidur.
Baiklah, lalu kirim pesan padanya.
Apa yang harus kukirimkan padanya?
Katakan padanya apa pun yang Anda
pikirkan tentang dia beberapa waktu lalu.
'Mini, aku tahu'
'kamu pasti
menghindari pesanku.'
'Jangan mengira aku tidak
tahu apa-apa tentangmu.'
'Saya tahu segalanya.'
Saya tahu lebih banyak daripada Anda.
Aku tahu apa yang kamu sukai, apa yang
kamu benci, apa yang membuatmu marah..
Aku bisa membaca semua ekspresimu.
Aku tahu apa pun yang
terjadi di antara kita salah.
Tapi bukan berarti aku akan
membiarkanmu pergi dariku.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi dariku.
Saya sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
Aku bisa memaafkan
segala kesalahanmu.
Tolong telan egomu.  Cinta kita
tidak boleh kalah dengan ego kita.
Tolong.. Saya menunggu
telepon Anda, Mini.
Tolong bicara padaku sekali saja.  Silakan..
Dewasa ini
Aku melihatmu dimana-mana.
- Selesai mengetiknya?
TIDAK..
Sesuatu yang lain..
Sejujurnya..
Saya bisa makan 'Kalakand'
itu sepanjang hidup saya.
Selesai mengetik pesan manis?
Tidak, belum.  Biarkan
saya memikirkan hal lain.
Rasanya istimewa saat
aku melihatmu hari ini.
Setelah melihatmu,
aku jatuh cinta padamu.
Selesai dengan itu?
Apa ini?
Mengapa menghapus semua pesan?
Saya tidak bisa menulis apa pun.
Hei, kenapa kamu tidak bisa?
Itu akan meninggalkan
kesan buruk pada dirinya.
Dia akan mengira kamu sombong.
Aku adalah aku.
Saya tidak bisa mengubahnya.
Selain itu, suatu saat
nanti, Rukmini akan mengerti
bahwa saya tidak dapat
berbicara berjam-jam di telepon.
Saya tidak bisa menulis
pesan panjang itu.
Kita bisa melakukan pembicaraan
romantis secara langsung.
Saya akan mendengarkannya
ketika dia berbicara.
Dia akan mendengarkan
ketika saya berbicara.
Paman Sumedh..
'Ego dan sifat keras kepalamu'
'telah membutakanmu
terhadap emosiku!'
'Mari kita akhiri hari ini.  Selamat tinggal.'
Kenapa dia tidak menelpon..
Panggilan terputus setelah
satu deringan, itu artinya..
Dia memblokir nomorku.
'Aku harus melepaskan
hubungan masa lalu'
'dan melanjutkan hidup.'
'Kenangan saat-saat yang
dihabiskan di masa lalu..'
'Selamat tinggal semuanya.
Saya akan memulai hidup saya dari awal.'
'Sekarang kebahagiaan ayahku
akan menjadi satu-satunya prioritasku.'
'Beberapa bulan terakhir
banyak perubahan dalam hidupku.'
'Meskipun putrimu
telah menjadi pengantin'
'dia tidak akan pernah
bisa menjadi petugas IPS.'
'Melalui surat ini, aku akan
mengakhiri masa laluku.'
'Maafkan aku jika kamu bisa.'
'Aku ingin tahu apa yang akan
berubah dari pernikahan ini.'
'Katering tidak
mengirim penjual teh.'
'Saya mencari dia.
- Pembuat teh terbaik dunia ada di sini.'
'Jika Suster Rukmini mengetahui bahwa dia
akan menikah dengan seorang penjual teh'
'itu akan menjadi masalah.'
“Tetapi ada perubahan
yang membuat saya senang.”
'Itulah perubahan waktu kita.'
'Mulai minggu ini, kita akan
bertemu Senin hingga Minggu'
'pada pukul 18.30'